
1. добавити зміну мови так само у верхньому меню
2. список всіх турнірів наприклад до 1000 топ, тобто за кількістю людей на турнірі


опис турніру групи

ок хочу ще розказати як я бачу гру і хочу зробити, всі учасники наприклд 100 людей. формуємо групи стандарт зараз 4 людини, далі логіка має бути що якщо залишився 1 або 2 то додаються до останьої групи (всі по 4 остання 5,6) а якщо 3 то просто нова група ще одна. Далі у цій групі 4 людини кожне має зіграти з кожним по 3 раунди по 3 гри. зверху автомачтична таблиця з 4 учасників (3-6) і в кінці коли всі зіграли то два топ проходять далі. Наприкалд камінь - ножиці +3 мені +0 ворог, ножиці -нодиці +1 мені +1 ворог , ножиці -нодиці +1 мені +1 ворог  - це один рануд гра учасник 1 проти 2 у групі 2 з 30 груп. коли наприклад 3 учасника і 1 грає проти 2 то у учасника 3 просто екран почекайте свій раунд. далі додатково логіка якщо однаково бали у рейтингу між 2 місце і нижче то додаткові раунди, коли все ок тоді топ 2 проходять і екран вітаємо! - чекаємо поки всі групи закінчать гру - формування нових груп а для тих хто програв кнопка - чат турніру
